Привет, я подсяду? Спасибо.

Почему у меня дилер карты не раздаёт? Ну, мне просто нравилось всегда это делать.

Поддерживаю ли я дилера? Да, я являюсь частью персонала. Почему ты спрашиваешь?

В смысле карты не так разложены? Так ты же сам распечатал колоду. Ладно.

Заряжаю ли я колоды в киосках? Боже, нет конечно, почему я должен их заряжать?

В смысле булщит? Нет, постой, это не так происходило немножко, в ВИПе?

Я мудила гороховая? Я не мудила, ты просто сам проиграл. Ясно, ёбанный рот этого казино. Как и всех. Ладно, извини что потревожил, я пойду в ВИП зал.

